国内偷自拍第41页在线    “当”    小不点挠头，明明在探索巢穴，怎么好像又扯到他身上了，看样子不能善了啊。国内偷自拍第41页在线-国内偷自拍第41页在线/免费在线看这么一堵墙，高大而壮阔，若非是在圣皇宫中，石昊还真以为是一座山横在了眼前。    “我不知道你哪里来的底气，敢来我武王府大放厥词，你这是在为雨族招惹大祸”大魔神冰冷的说道，像是在宣判，他要对付整个雨点族了。

<li><a href="http://ykivpf289.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://ykivpf289.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>





<li><a href="http://ykivpf289.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://ykivpf289.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>



国内偷自拍第41页在线    这不是无尽符文构建的，而是一缕神曦锤炼成===第五十一章 火红的雀儿===国内偷自拍第41页在线-国内偷自拍第41页在线/免费在线看===第三百四十二章 金身不坏===
    小不点狐疑，绕着这片区域行走，仔细感应，最后按捺不住，开始进行试探。    族人都被惊动了，围在岸边观看，而那些珍禽异兽，如小鸾鸟、独角兽等也都发呆，怔怔地望着湖中，成群的龙须鱼游到近前，沐浴光雨，它们通体密布金色鳞片，在这里交相辉映。    直到很久后，这些光才消散干净。天空中恢复清宁，小不点惨叫着坠落了下来，浑身是血，这次遭创严重。这孩子太贱了，怎么能如此雨族的人都在诅咒，真不愧是虚神界那个奇葩孩子，这才一接触就发现了他的极品之处。    “这是太一真水，熬煮圣药，或者祭炼至宝时，它有用极大的用处，可做引子，价值惊人。”柳神说道。

    就是人皇最疼爱的女儿也跃跃欲试，大眼发光，握紧了小拳头。莲步摇曳。小腰盈盈一握。姿态惑人。她虽然还年幼，但是曲线惊人，近乎完美。此时莹白俏脸上写满了兴奋，很想立刻动手。捉住那个少年。

    “也不是不可以，传我补天术。”石昊笑嘻嘻，不再似刚才那般严肃，恢复了轻松的神色。

    “族长爷爷给我们讲讲外面的世界吧。”群孩子露出希冀之色。

===第一百二十七章 雨中狩猎===

    “你这家伙太嚣张了，一会儿你怎么办”火灵儿祝寿回来，袅袅娜娜，盈盈一握的小蛮腰，比常人高出一头的优美身段，莹白而美丽的面孔，组合在一起让她看起来无比动人，只是此时却有些担忧。

    “太好了，真是一场大收获啊。”

    时间流逝，一晃就过去了八九日，任群雄并起，各族征战，石昊始终岿然不动，陷入自己的世界中。

    “哇，有卵”火云雀哈哈大笑，欢天喜地的扑了过去，扑棱开一堆银缕草，三枚巨蛋显现。

    小不点不理会，捂住鼻子、耳朵，闭合毛孔，使劲的吞咽，小肚子都鼓起来了。

    有人请了死士，要冒险一搏

    “小心，那元磁峰来头很大，昔年有诸多强者都因它而遭劫”九头狮子喝道，进行提醒。

    小不点手中的金蛟剪发光，斩断了一座石山，破开符大阵的一处重要所在。九头狮子亦怒吼，口中喷出一串念珠，击碎一片石林，向前狂冲而去。

    两个老仆气的浑身都哆嗦，拉着孩子的手，气愤的离去。    “天要亡我补天阁吗”有宿老悲呼，眼中滚血泪。===第三百六十二章 补天弟子===    “呜”    “还等什么，杀出去，让他们看一看我补天阁的厉害。”大红鸟凶残的叫道，忘记了它根不是这里的弟子。    平日，她高高在上，神环笼罩，被各族天才所环绕，连神的子嗣都不敢对其放肆，今天却被一个熊孩子这般折腾，实在气坏了。    石村的狩猎队伍见到这一幕，全都发呆，这孩子怎么越来越吓人了，难怪能带回来那么多逆天的宝物。    他们曾去过现场，那种可怕场面，比在千军万马间冲杀还危险，一块巨石从那么高的地方落下，力道何止万斤，真要砸中，必然会化成肉泥    “子陵住手，都是自家人，不要大动干戈，伤了和气”    “好强”很多人惊呼。国内偷自拍第41页在线
